Reihenfolge:

- Minute 3 Variation

- Minute 6 Rhythmen klären und Rahmen notieren

- Minute 4 neu komponieren



mit Akzenten arbeiten

start crescendi in min 1 and 2 from niente?

keine Pause zwischen 3 + 4??

minute 4 strings solo. some chords, then battuto rhythms, sometimes accompanied by computer (playing fast pulse but same accents)
electronic static in 2+3?
Sollte Anfangs Elektronik Ende minute3 aufgreifen

ÜBERGANG?

minute 5 fragmentation ending with unisono rhythm (some morphing rhythms)
more structure in electronic

minute 6 sehr isorhythmisch zwischendurch morphing rhythms (tape changing timbre) klangfläche oder so?
!!!!!!!!!! keine genaue tonhöhe sondern mögliches interval/tonraum angeben?? :)
STRUKTUR DURCH ELEKTRONIK

minute 7 isorhythmisch und morphing gehen über in allgemeines glissandieren. (tape extreme klangfarben am ende?)
Struktur durch Instrumente
FORTE Höhepunkt

minute 8 tape solo, everything else just "spheric" (currently isorhythmisch alle bläser) - last bars tutti 
tape wieder rhythmische modulation und klangfarben

minute 9 drifting pulse speed - extreme, schnelle pulswechsel (sehr langsam, sehr schnell) - instrumente deutlich aber reduziert, wieder viel iso
grad noch joker :)
Kontrabass und Percussion Solo Stellen?

minute 10 laut, sehr polyphon, einführung drifting...
gute Idee Elektronik??

minute 11 durcheinander driften, endet in ... ???
tape slows down


wann kommt static und kontrabass solo wieder????